[Hacia ti en la luz]
[Episodio 24]
Entre tú y la señora Yan,
no favoreceré a ninguno de ustedes.
Me temo que si la dejas ir,
ella tampoco te dejará en paz.
¿Qué quieres decir?
Hace unos días
escuché que mi madre
quiere darle a Yan Zhen algo
en el día de mi compromiso.
Parece que
es algo del
Grupo Anshi,
un libro de cuentas.
Parece ser que
quiere combatir contigo.
Será mejor que tengas información
realmente importante.
Yan Zhen es en realidad
la hija de Wu Wenzhao.
Todos dicen que los ludópatas,
están locos.
Por el dinero,
pueden crear cualquier mentira.
Director Wang.
Lo escuché con mis propios oídos.
Es cierto.
Tómalo y vete.
Prueba de molestarme de nuevo
y verás.
Siéntate.
Director Chu.
Todavía eres muy joven.
En cuanto a gestionar
una empresa
te falta experiencia.
Una gran empresa como nosotros
en temas de finanzas
es inevitable que haya defectos
y cosas ilegales.
Es algo muy normal.
Además,
la directora Yan
es la mayor accionista
de nuestra empresa.
Ella quiere
entender sobre las cuentas antiguas
de nuestro grupo.
Creo que es razonable.
No hay nada de qué sorprenderse.
Tienes razón.
Casi olvidé de decir
que fui expulsado por Yan Zhen.
Antes de ser expulsado,
la vi
llevando una caja fuerte a casa.
Si no me equivoco,
en esa caja fuerte
debe haber algo muy importante.
Wang.
Eres leal al grupo,
si ella quiere lastimarte
deliberadamente
seguro que puede descubrir
algún error.
Sería mejor que
empecemos a atacar primero.
Yo
no tengo miedo a nada
porque soy honesto.
No digamos cosas
que no hacen falta.
De acuerdo.
Si cambias de idea
puedes venir a buscarme
en cualquier momento.
Todavía tengo algo que hacer.
Me voy primero.
¿Has comenzado a actuar?
Amigo.
Debo acompañar a Yan.
Lo siento por dejarte solo
en la habitación infantil.
Si es así,
parece que soy demasiado extra.
[Xin]
Xin.
¿Qué pasa?
No es así.
¿Puedes no enfadarte?
Está bien.
No hay problema.
Bien, voy a colgar Xin.
Adiós.
¿Quién es?
¿Qué estás haciendo?
Detente.
Necesito refuerzos.
Así que Ma Jun es realmente
de parte de Wang.
Parece que eres más hábil que él.
De hecho,
solo quería que Wang mostrara
su defecto.
Sabía que pretendiendo
serle leal
ese viejo zorro no se lo creería.
El plan de capturar la tortuga,
empieza oficialmente.
Gracias.
Gracias a todos.
Felicidades.
Gracias.
Saludos.
Feliz compromiso.
Gracias.
Cuñada.
Si no me acuerdo mal,
este collar
te lo regaló mi hermano. ¿Verdad?
No lo recuerdas mal.
Así que esto es de parte
de tu hermano y yo.
No importa.
Gracias cuñada, qué bonito.
Mi hermano te dio toda la compañía.
Ahora estás en mi compromiso
y me regalas algo de mi hermano.
¿No parece un poco
desafortunado?
¿No te gusta,
porque no te di
toda la empresa?
An.
Hay tantas personas,
no hables así con tu cuñada.
Yan Zhen.
La cuñada debe ser como una madre.
Debes soportar más cosas.
Gracias, cuñada.
Realmente me gusta.
Mamá.
De repente me siento
un poco incómoda.
A lo mejor he comido
algo asqueroso.
Vuelvo a la habitación primero.
Yan Zhen.
No pasa nada.
Bebamos.
Esta es la información
que el abogado Wu me dio.
Cuídalo bien.
Gracias, mamá.
♪Esperando que las flores marchitas
se callen♪
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
♪La nostalgia es él,
los recuerdos son él♪
♪Luchando en un ciclo sin fin♪
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
♪La niebla oculta todo,
no puedo ver el graffiti de rosas♪
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
♪¿Me amas? Cállate, tonto♪
♪Sería mejor dejarlo ir♪
♪Mi juventud es como nieve en llamas♪
[No luchamos para cambiar el mundo]
[sino para que el mundo no nos cambie.
- Silenciado]